Yu-Gi-Oh! VRAINS'ın önceki bölümünde:
Armatos Legio bu turda efektlerle yok edilemez.
Sonra Judgment Arrows'ı mezara gönderiyorum.
Ne?
Judgment Arrows'ı bıraktı mı?
Büyü & Tuzak Bölgenizdeki ve Ana Canavar Bölgenizdeki tüm açık kartlar yok edilir!
Tüm tuzakları yok oldu, yani Lightning'in canavarını durdurmanın bir yolu yok!
Abi!
Legatus Legionis, Fortressdrone Beehive'a saldırıyor!
Blood Shepherd!
Sanırım sana yardım edemedim.
Ben mi?
Bir abinin görevi, kız kardeşini korumaktır.
Bu yüzden tek başına hareket ettin?
Üzgünüm, Emma.
Abi!
Abi?
Blood Shepherd hiç hata yapmadı, ama o yenildi.
Light Ignis korkunç bir düşman.
Sıradaki, sen varsın.
Umarım dört gözle beklersin.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umudu paylaşmak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Her düelloda zafer formülünü görebiliyorum.
Artık kaybedemem.
Play...maker...
Beyni ve yapay zekanın senkronizasyonu hâlâ yükseliyor!
Abi…
Bu beni şaşırttı.
Ghost Girl ve Blood Shepherd kardeşmiş.
Kız kardeşine yardım etmek için Lightning ile savaştı, ama...
Ne kadar üzücü.
Artık ayrı olduklarına göre, acaba tekrar görüşebilecekler mi-
Üzgünüm, Kusanagi.
Benim için endişelenme.
Üzgünüm.
Düelloda, Blood Shepherd'ın Lightning'e karşı stratejisi işe yaramalıydı.
Ama Lightning onun hamlelerini öngördü.
Yapay zekalar doğal olarak pek çok modeli öngörür.
Ve Lightning sıradan bir yapay zeka değil,
her ne kadar sinir bozucu olsa da.
Hey, bak!
Bu…
Bir Ignis algoritması.
Attribute… Earth!
Bu Earth mü?
Olamaz! Earth LINK VRAINS’te mi?
Olabilir.
Ne? Ama SOL Technologies Earth’ü almıştı.
Belki kaçmıştır.
Cidden mi?
- Yaşasın! Yaşasın!
- Ama henüz emin değiliz!
Yaş-
Hadi, sevin işte.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Neden olumsuz düşünüyorsun?
Sen çok kayıtsızsın.
Mutlu değil misin?
Eğer gerçekten güvendeyse mutluyum, ama…
Bekle! Eğer Earth kaçtıysa,
SOL onu yeniden yakalamaya çalışacak.
Sadece SOL değil. Lightning de gelebilir.
Gidelim mi?
Evet.
Desten…
Hazır!
VRAINS’e giriş!
Playmaker ve Soulburner?
Az önce LINK VRAINS’te belirdiler.
Acaba Lightning’le ilgili bir ipucu mu buldular?
Ben de LINK VRAINS’e gidiyorum.
Bir şey…
Hah? Sorun ne?
Bilmiyorum, ama…
Bir şey...
Bir şey mi?
Üzücü bir şey olabilir.
Playmaker’ın ekibi
LINK VRAINS’te ortaya çıktı.
Evet.
Go Onizuka’yı göndermeyi mi planlıyorsunuz?
Blood Shepherd gittikten sonra, Onizuka
Playmaker ile savaşabilecek tek kişi.
Bu çok tehlikeli.
Eğer onu bu şekilde göndermeye devam ederseniz,
Go Onizuka’nın beyni—
Hayır, sadece beyni değil.
Fiziksel olarak da zarar görecek!
Veriye ihtiyacım var.
Go Onizuka, bunu toplayabilecek
tek oyun taşım.
Ignis’in verisini ve Onizuka’nın denek verilerini
şirketimi büyütmek için kullanacağım.
Go Onizuka zaten
Dünya Ignis’ini ele geçirdi.
Bu bile şirketimize büyük
bir katkı sağladı!
Bu yüzden ona verdim.
Verdin mi? Ne demek istiyorsun?
Başka soru yok.
Üstelik, artık çok geç.
Zaten LINK VRAINS’e gitti.
Sinyal şu bölgeden geliyor.
Dünya, bu uçan adalardan birinde.
Kusanagi, konumu tam olarak belirleyebilir misin?
Bir şey geliyor!
Dünya’yı kastediyorsun, değil mi?
Dünya! İyi olduğunu biliyordum!
Kollarıma atla!
Kollarıma atlama!
Bu…
Buldum seni, Playmaker.
Go Onizuka.
Ryoken.
Başımız dertte.
Gücünü göster bana.
Playmaker, bugün seninle hesaplaşacağız.
Olamaz...
Yüzü ve enerjisi öncekinden
tamamen farklı.
Bu gerçekten Go Onizuka mı?
Beynine bir AI çipi yerleştirilerek
asimile edilmiş.
Dünya’yı aldı.
SOL da Dünya’nın peşinde,
bu yüzden Go Onizuka’yı gönderdiler.
Playmaker’ı hallettikten sonra,
sıra sende olacak.
Sabırla bekle.
Ai, o zaten senin kaybedeceğine inanıyor.
Ne kadar komik!
Asıl kaybedecek olan o!
Dünya'yı geri ver!
Hadi, Playmaker!
Bekle, Go Onizuka!
Seninle savaşmak istemiyorum!
Ne diyorsun sen?
Şimdi kaçmak mı istiyorsun?
Bu, insanların birbirleriyle savaşma zamanı değil!
Büyük bir tehdit geliyor!
Artık eskisi gibi Onizuka değil!
Go Onizuka!
Hanoi Kulesi'ndeki gibi yanımda savaş!
Yardımına ihtiyacım var!
Beni yenen rakibi sen yendin.
Ha? Birden neyden bahsediyor?
Revolver'ı kastediyor.
Hâlâ ona takıntılı mı?
Bırakamıyor bunu.
Revolver'ı yenebilmemin sebebi, onun kartını ortaya çıkarmandı.
Tek başıma kazanamazdım!
Doğru. O bana-
Kes sesini!
Tamam.
Sana kaybettikten sonra, dişlilerim bozulmaya başladı.
Bozulmalarını durdurmaya çalıştıkça, daha da kötüleşip düştüm.
Ve anladım ki, bu çukurdan çıkmak için seni yenmem gerekiyor.
Çocuk gibi davranmayı bırak!
Kes sesini!
Tamam.
Go Onizuka bile bana bunu dedi.
Gerçekten eskisi gibi değil misin?
Go Onizuka - gururlu savaşçı ve düellocu - gerçekten gitti mi?
Eskiden gururlu bir düellocuydum.
Seni yendiğimde, yine o olabilirim!
Seni ezip geçeceğim ve yeniden zirveye tırmanacağım.
Ne söylerlerse söylesinler, dinlemiyor.
Go Onizuka…
Görünüşe göre savaşmaktan başka şansım yok, Go Onizuka.
Doğru. Ve bu senin son düellon olacak!
Hız Düellosu!
Baştan maksimum güçle gidiyorum!
Düşünce kapasitesini genişletme!
Beyin Hacking Aşımı!
Benim sıram.
Bir canavar yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Dünya'ya karşı da aynı hamleyi yapmıştı.
Onun düellosu, ben onun yerleştirdiği canavara saldırdığımda başlayacak.
Hey, bu Playmaker değil mi?
Düello yapıyor.
Ciddi misin?
Rakibi Go Onizuka!
Bu Onizuka mı?
Bitkin görünüyor.
Alev!
Görünüşe göre başladı.
Evet.
Bunun Go Onizuka olduğuna inanamıyorum.
Ona hayrandım eskiden.
Playmaker ile LINK VRAINS'i kurtaran kahraman olarak.
Azim, insanları yeni zirvelere taşıyabilir.
Ama babamda olduğu gibi yanlış da gidebilir.
Onun Anti Skill'i bir sorun.
Onu kullanarak bizim Skill'imizi durdurabilir.
Evet.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu kartı yerleştiriyorum!
Linkslayer'ı Özel Çağırıyorum!
Sahamda hiç canavar yokken, onu elimden Özel Çağırabilirim!
Sonra Storm Cipher'ı çağırıyorum!
Bir Cyberse çağırdığım için, Boot Staggered'ı elimden Özel Çağırıyorum!
En az 2000 ATK'ya sahip üç canavarı var.
Bunu anında bitirmeyi planlıyor.
Onizuka'ya düşünmek için zaman tanımak istemiyor.
Savaş!
Storm Cipher, senin canavarına saldırıyor!
Benim canavarım Dinowrestler Valeonyx.
Elimdeki Dinowrestler Martial Anga'yı mezara göndererek etkisini aktive ediyorum!
Valeonyx, eşit veya daha yüksek ATK'ya sahip bir canavarla savaşta yok edilemez.
O zaman savaş sona erer.
Ne? Sadece yok etmekle kalmıyor mu?
Aynı zamanda savaşı da bitiriyor.
Playmaker'ın stratejisi onu hızlıca yenmekti, ama o bundan kaçındı.
Sıramı bitiriyorum.
Neden bunu hızlıca bitirmeye çalışıyorsun?
Benden korkuyor musun?
Senden korkmuyorum-
Aman tanrım! Çok korkunç!
Playmaker, benden korkuyorsun.
Düşünme yeteneğimden ve Anti Skill'imden.
Kişiliği sapkın.
Dinowrestler Martial Anga'nın efektı mezarlığımdan devreye giriyor.
Bu kart efektini kullandığında, turun sonunda...
...benden daha fazla canavara sahipseniz, kendini mezarlıktan Özel Çağırır.
Ne kadar sıkıcı. Her şey beklentiler dahilinde.
Playmaker, senin düellondan bahsediyorum.
Düellon beni yendi ve her şeyi alt üst etti.
Beni daha fazla eğlendir.
Beni büyük zirvelere ulaştırabilecek tek kişi sensin.
Seni yenmeliyim.
Bence eskisinden daha tehlikeli.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Belir! Zaferin devresi!
Çağırma koşulu iki Dinowrestler.
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Dinowrestler Terra Parkourio!
Hey hey. Sadece 1000 ATK ile bizim canavarımıza karşı şansı yok.
Sabırsızlanma.
Büyü kartını aktive ediyorum, Çılgın Evrim!
Elimden aynı Seviyede bir Dinowrestler'i...
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Senin Storm Cipher'ın Seviye 4, bu yüzden Seviye 4 Dinowrestler Systegosaur'u Özel Çağırıyorum!
Systegosaur'un efekti devreye giriyor!
Özel Çağrıldığında, destemden World Dino Wrestling'i elime ekleyebilirim.
Ve Çılgın Evrim aktif olduktan sonra...
...tüm canavarlarım hedef canavarla aynı Tür olur, tur sonuna kadar.
Neden kartlarını Cyberse Türü yaptı?
Sorun ne?
Bu his... Bu olamaz!
İşte ana olay geliyor, Playmaker!
Belir! Zaferin devresi!
Çağırma koşulu iki Cyberse!
Link Çağırma!
Belir, Link 2...
Bu...
Ne?
Crystal Heart?
Neden?
Olamaz!
İnanılmaz. Go Onizuka o Ignis'in kartına mı sahip?
Bu olamaz!
Hey! Bu Earth'in kartı!
Neden sende?
Bir şey söyle!
Onu nasıl aldın? Cevapla!
Nasıl aldığım önemli değil.
Önemli olan nasıl kullanacağım.
Seni piç...
Bu Crystal Heart, Earth'in kullandığından farklı bir şey.
Evet. Farklı.
Sanki Onizuka'ya dönüşmüş gibi.
Evet. Go Onizuka ile aynı olduğunu hissediyorum.
Olamaz! Onizuka, sen...
Doğru.
Earth...
Earth Ignis'in verilerini Go Onizuka'ya yüklemişler.
Bu tam SOL'un yapacağı bir şey.
Ignis verileri AI çipinde mi?
E-Evet.
Sadece bir AI çipini insan beynine yerleştirmek çok riskli!
Üstelik bir de Ignis verisi mi yükledin? Neden?
Ben emrettim.
Söyledim ya. Veriye ihtiyacım var.
Ve tüm verileri etkili şekilde kullanırım.
Ve bunun için her şeyi yapar mısın?
Kesinlikle.
İş, verimlilik ve üretim demektir.
Bu temel şeylerin de temeli.
Dünya'nın verileri o insanın içinde.
Yani SOL yüzünden, Dünya gerçekten de...
Kahretsin!
Yani takip ettiğimiz Dünya sinyali...
Bizi çekmek için bir tuzakmış.
Aynen öyle.
Oyun oynamayı bırak!
Ignis benim kontrolüm altında.
Kontrolün altında mı?
Ignis'lerin insanlık için tehdit olduğunu söylüyorlar.
Ama benim kontrolümde olursa kötü değil.
Playmaker! Seni geçtim!
Hey. Kesinlikle onu ezeceğiz.
Konuşmaya devam et, Karanlık Ignis.
Sıra sende, benim kontrolüme gireceksin.
Reddediyorum!
Dinowrestler Terra Parkourio'nun etkisi mezardan aktive oluyor!
Link Çağrısı için kullanılıp mezara gönderildiğinde...
...etkilerini iptal ederek mezarlığımdan bir Dinowrestler'i Özel Çağrı yapabilirim!
Gel, Martial Anga!
Crystal Heart'ın etkisi devreye giriyor.
Mezarlığımdan bir Toprak Link Canavarı'nı Özel Çağrı yaparak bağlantılı hale getirir.
Gel, Terra Parkourio!
Bu efekt kullanıldığında, Crystal Heart'a bir G Golem Sayacı yerleştiririm.
Her G Golem Sayacı için bağlantısındaki Toprak canavarı 600 ATK kazanır!
Crystal Heart'ı ustalıkla kullanıyor.
Saha Büyüsünü aktif ediyorum, World Dino Wrestling!
Terra Parkourio'nun efekti devreye giriyor!
World Dino Wrestling aktif olduğunda, mezarlığımdan bir Dinowrestler'i elime eklerim.
Gel, Valeonyx!
İşte geliyor!
Belir! Zaferin devresi!
Çağrı koşulu iki veya daha fazla Dinowrestler!
Martial Anga ve Link 2 Terra Parkourio'yu Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağrısı!
Görün, Link 3 Dinowrestler King T Wrextle!
Aramızdaki bu son düellonun tadını çıkaracağım.
Gelenekselliğe hapsolmuş
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi Olursa
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, yolundan git
Yolunu kaybetsen bile, ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Yeniden yazmaya devam et, sadece zaferi
Eğer birlikteysek
Bunu yakalayabiliriz
Her şeyi feda ettikten sonra, Onizuka'nın yetenekleri Playmaker'la yarışıyor.
Ama duygusal güç belirleyici faktör.
Kendine inanıp inanmaman, zaferle yenilgiyi ayırır.
İçgüdülerime güveniyorum!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
İçgüdülerin Ötesinde
VRAINS'e doğru!